大家好，欢迎来到ipfs核心实现
2021年1月11日，星期一的每周事务
呃，休息后回来，这是我的第一天回来
我敢肯定，今年我会做一些很棒的事情
每个人都是我们要经历我们的常规
议程是高度优先的倡议，其他
主动性，然后停车场问其他问题
这样的事情，让我们开始前进的事情即将到来，
可以谈论的发布版本
我上周错过的事情发生在休息时间
在12月22日发布的Live PDP 0.13或类似的内容
确实包含一些重大更改嗯
从技术上讲，但除非您打开信息流，否则它们不应该影响人们
直接在连接上，所以只是要注意那里，但是是的，我认为
我们正在汇总，或者有公关开放
将其包含在jsipfs中
我的意思是说，穿上你的背心，是的，那是，是的，是的，是的
是的，还有一些与此相关的快速修复
是，0.8版本的状态类似于
与进行中的上周相似
嗯，希望本周晚些时候发布js ipfs，
ipvs客户端实验性的grpc服务器和一些
修复了我们目前正在调试的一些问题
http服务器中的内存泄漏可能
以及来自HTTP客户端的并发连接的一些问题
这就是即将发布和发布的版本
我们可以继续进行下一个固定服务的项目
从侧面看，我认为这只是um着陆的mfs固定
这星期发生
[音乐]是的，关于
gui方面，我相信网络ui会把一切都连接起来
MFS，然后我们将其注释掉，然后
当它着陆时将其连接起来，我认为配置密钥已稳定，因此我们
可以假设他们是正确的，好吧，是的，我想我们很高兴
和他们在一起哦，是的，我们必须在其中发表一些评论
在发行说明中有关
任何使用rc但是的人都应该没事，所以嗯
是的，如果它降落在rc中，那么我们将其记录下来，如果不能，我们可以
现在将其注释掉，以后再做
http客户端请求请求正在审核中
现在它取决于rc1，一旦rc2发布，我将其更新为
指向rc2
所以我们不会在发布之前合并
因为不会伤到它
ii不要以为api不会改变
api的表面很小
好吧，我们可能想要在Web ui之前就非常正确了
是的，我的意思是，如果我们要使用网络用户界面，理想情况下他们是对的
在最终的go ip快速审核版本中，我们需要使用http客户端
事先这样就可以进入那里了
如果有什么变化，例如您知道事实证明我们犯了一个错误，那就是
很好，因为您只会像这样的错误而已
目前尚不支持该功能，因为您使用的是旧版本的
去ipfs，然后我们将对其进行更新，然后一切正常
好的，接下来是本地固定
嗯，我觉得事情很漂亮
在那里可靠，目前唯一要做的就是我们要进行一些测试
进行评估，例如进行大量迁移所需的时间
如果您的数据存储库中已经有很多引脚
没什么大不了的，但我们希望能够设定期望
与审核版本有关，如果实际上您需要花费多长时间
有很多别针，信息将
有空我今天应该就完成了
经历并产生它，你可以
图，看看，如果我们有这样的预期行为是什么
我们所看到的曲线之外的任何东西
他们网站上可能存在某些错误
在某个特定的地方，我们应该发布该信息以用于
用户的消费量，还是我们只想在内部将其用于
这一点我的意思是我认为一旦我们有了东西，
如果它看起来像我们看到的样子
在内部，那么我们就很好了，我们只是
像make一样，我们将其添加到0.8发布说明github问题中
好的，嗯，是的，我们要确保一切
首先在内部检查
接下来很酷的是数据传输速度的提高
嗯，汉娜和亚历克斯还在外面，虽然那里什么都没有
是的，我有一些与数据传输有关的东西
但我们最终会做到这一点neato uh js改善了可发现性，
是的，所以在可再生能源方面
上周两个最大的更新
客户端代码现在准备在脂质峰核心pr中进行查看了吗？
我还创建了一个基准测试设置程序，我刚刚完成了一些有关
它并创建一些文档，以便明天我
可以开始对服务器本身进行基准测试，因此
是的，我想在本周完成基准测试
并开始处理生产指南中的示例
如果我能对服务器进行审核，那将是很好的
这周，接下来就是双向流式传输了，
um在浏览器中的流区域，所以在圣诞节前就合并了
它将在下一张幻灯片fs版本中发布
以及说明新的闪亮内容的博客文章
人们可以用它做的有趣的事情是javascript dht没有更新
那是什么
高优先级计划的结束，因此下一部分是其他计划
嗯，第一件事就是打字稿整合
所以我们在亚洲的打字稿配置中做了一些改动
所以我要更新一些公关
已经完成了
ipfs酒店也有apr
而且有一个CID类型设置的修复程序
基本上打破了锂的类型，所以希望所有锂都被合并
很快，我们就可以继续使用功能而不是类型
是的，就是这样
下一个项目是badge 2支持，我认为它将被重命名
是的，它们很好badge，最新版本将是
r 3和the团队说他们不
除了做维护以外，对做其他事情真的很感兴趣
像任何非关键性修复程序
到d图形不支持的of版本，因此
嗯，似乎没有特别好的理由
为什么ipfs如果现在不使用badge，应该继续使用它，并且
应该只切换到徽章，然后直接转到badge 3。
嗯，我们可能需要同时支持两者
就像让人们测试
of3的稳定性，看看他们是否对此感到满意
而且我们还需要为拥有多个数据版本的系统设置一个系统
the数据存储的存储，每个都有一个存储库
每个主要版本的版本似乎是一个坏主意，这就是我们
目前在做[音乐]
如果您对此感兴趣，我想按照
呃去ds badge的回购，那里会发生一些讨论
是纯粹在问题中进行讨论，还是有一个渠道可以
我们也想讨论呃，是的，我目前的计划只是
想要得到一些简短的信息，例如调查一些信息
人们的简短想法，然后提出一个问题，然后再
如果它像开始一样在github问题um上做
它变得越来越复杂，然后我们将安排一个会议来讨论它
好的
遍历是列表中的下一个项目
呃，爱尔兰人回来了，他正在做一些事情，嗯，是的。
他正在和斯蒂芬谈话，我今天在想
um一些多流问题，um我们将尝试做一些
制定最简单的获取方式的策略
至少完成了一些自然逆转操作，以便我们拥有
很快的事情
冷却下一个抑制单元1.5并引导pfs
好像该票证上没有任何更新，实际上不是这个问题
自12月初以来对此有任何评论
所以
嗯，对于sgc改进，它已经变得冷淡了。
是接下来的事情好吗，我仍在努力，呃，看看我们
需要尽一切努力来提高性能，直到看起来似乎有点迟钝
实际上会在不知道堵嘴的情况下工作，所以这是一个
这是个好消息，这需要评估呃
主要性能影响取决于我们如何删除
阻止在那个dag内，因为那个，如果不是
我们仍然需要仅仅因为性能而意识到这一点，但这可能还是有道理的，但是它
似乎并没有真正破坏任何东西，这是
好消息
所以这是目前唯一的更新，但这项工作仍在继续
列表上的最后一项是ipfs迁移返工
是的，上个星期我完成了所有的
修改站点脚本的发行版等等
呃这周应该都可以复习
大块的东西要审查，并且没有其他优先事项，所以它可能
不是我们可能不会马上解决它，但是呃
我们将为下一个做好一切准备
呃下一个版本，如果我们需要向后移植，我们可以吧
发布，但至少是你所知道的
将是最坏的情况，这将是最后一次
发布我们必须继续前进的地方
迁移，所以我们在那里很好
只是一个审查问题
很棒的东西，对其他计划而言
所以下一部分是设计评审建议
是空的，是的，我有东西，所以
正如我之前提到的，um投入了一些思考
嗯，这个问题在um bitswap周围有最大块大小
如果你已经有一些最大的块了，那是令人沮丧的
内容地址数据且块大于1
兆字节，您正在导入git块和一些git
块大于1兆字节，所以您现在不能使用bitswap
所以计划是什么，所以
该提案um是解决该um的一种方法
还有第二个与之相关的建议，说嘿
如果您已经可以处理转移的话，那就好
很大的方块如果您决定
所有文件都只是一个非常大的块
这将使您能够拥有规范的哈希，因此它不会
不管有人如何将它分割成块
散列呃，它也允许人们喜欢
像嘿一样抓住我找到了shot 256 system isl
在github上，然后就像嘿，这是一个ipfs
也许找到这些评论需要一些想法
就像是一种完全不同的思考事物的方式等等
可能是个坏主意，如果是个坏主意，请说出您的
评论，这样我们就不会做不好的事情
如果您或您的朋友有一些密码分析专业知识，那么想
验证我处理sha-1和
sha-2很聪明，所以也将不胜感激
也学到了一些有趣的事情
布雷克3和袋鼠12可能对我们超级有用
嗯，因为它们是基于树的哈希
我们用哈希表来做树，所以可能超级有用
看看接下来的公关是阻滞剂，并问嗯看起来
像激光雷达有东西，是的，只是
如果有空余时间安装，请快速喊出来
勇敢的beta或每晚只要它是1.19
有些像对我们的uri ipns的内置支持
和ipfs控制台斜杠，所以呃，只是玩它，我不是
说出任何具体的内容，因为从以下人员那里得到反馈很有用
即使有什么看起来很奇怪或没有什么也没有任何期望
表现出您希望它发送反馈的方式
要么让我DM，要么在Web上的ipfs上感觉到问题
浏览器回购，我将尝试将其合并
反馈信息，我们将尽力让我不要期望过高
最初发布时的更改
最初的支持是在勇敢的稳定者中取得的，但我们将对此进行迭代
所以现在我们要推动这一基本支持
解决这些问题，这就是目标
因此人们可以通过以下方式解决这些问题
公共网关或本地网关本地ipfs节点，由以下节点管理
勇敢，但欢迎任何反馈，所以
只是让我知道
我只想指出，有一个ipfs社区安全聚会
在星期三，这是围绕主题的github问题集
在2021年，其中之一就是隐私和安全性，
基于ipfs的社区团体表示
对各种形式的兴趣可能意味着什么
所以我们要让它们全部出现并做五分钟的操作
他们在了解隐私方面所做的一切
ipfs的安全性或要求是什么
他们想要然后希望我不知道
我的意思是半个小时的讨论，你知道
最终以主题为主题的最重要的隐私和安全工作
从那里开始，让外部团体参与进来
有人在同一地点
这样的页面，可能是通过实时观看或之后观看，或者
参加会很棒
呃我问过亚历克斯（Alex）呃亚历克斯（Alex）是否有机会看一下
pub sub问题，我会写个便笺并分享您的意见，这将对您有所帮助
我建议对流行音乐进行特定的更改
我们在js ipfs中有sub api，很高兴知道
如果你喜欢他们
好吧，我会看一看，如果是对阻止者的回应，请多谢
并问我们继续讨论谁有一个
问题好吧停车场什么都不要
适合其他地方
嗯，我想这不是我一直在努力的重要
清理ipfs计数器斜杠dht测量边码
再一次，所以从二开始合并了柜台和
如果有人想要的话，阿丁的dht图东西
让我知道公关上超越院长的标签
我猜这是我遇到的一个有趣的bug，与履带有关
apr我必须提出一个pr来解决这个问题
多帽子多加法器很有趣，有趣的是我有点困惑
因为有时它们以斜杠p2p结尾，所以斜杠一些对等ID，有时它们
不要和吉尔达p2p期望
他们不要以这种方式结束，因为pid会来
分别作为加法器信息对象的一部分
如果您对此不小心的话，您将遇到无法通话的同伴
或即使您有他们的地址，这似乎也是毫无疑问的，因为
地址似乎无效，所以嗯
如果您要与他们合作，请务必小心，我们认为这是嗡嗡声，
就像地址太具体一样
实际上就像是太恐怖了
我怀疑那里肯定有一个错误，呃，是这个错误
ipfs的较旧版本正在投放
他们把你知道的斜线p2ps放在最后，
某处的DHT，其他人不在，我们都
在同一空间玩，这会引起问题
确定吧，所以我们本来可以要求更统一的dht来解决问题
我们也应该更加宽容或者更加谨慎
当使用多地址时
就像您是自己做的一样
请注意，也许我们会做一些修复
更多的事情更宽容
如果没有别的，那我想我们完成了
谢谢大家的光临，这是ipfs的核心实现
从2021年1月11日（星期一）开始每周同步
嗯，请填写您的异步更新，以便人们知道发生了什么事
因为这真的很有用，下周我会再见
大家再见